دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=غزاة الزمن=
=الحلقة 18=
الإنفجار إخترق الغرفة!
ليس هناك وقت.
- وو!
- إلى الممر.
هذا ليس ما قصدته
بتفجير حفرة!
إلى أين نحن ذاهبون؟
حركها!
وو!
وو، اسرع!
يتحرك!
تمام.
بانجزي، دعنا نذهب.
إذهب! إذهب! إذهب!
عجل!
هل يمكن أن يعمل هذا؟
لقد تم حظره!
وو!
هل أنت متأكد من أنه لن ينهار؟
لن يحدث ذلك. المساحة هنا ضيقة.
لا ينبغي ذلك.
إنها كمية كبيرة من الماء!
إنه فيضان!
وو شيه!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
أين شياوجي؟
على ما يرام.
سأجد المخرج.
لا يا بانجزي!
بانغزي، هنا.
وو.
هذا الباب لن يتزحزح.
نحن بحاجة إلى ضغط متساوي
الداخل والخارج
قبل أن يتمكن من فتح الباب.
لماذا لم تقول ذلك؟
لقد غطست بسرعة كبيرة!
ماذا الآن؟
نحن ننتظر.
ولا تفعل شيئا؟
شياوج,
أي أفكار أخرى؟
انا اثق به.
لا تتصرف وكأنني لا أثق به.
حسنا إذن.
دعونا ننتظر هنا.
سنواجه الموت معًا في أسوأ الأحوال.
كم من الوقت أطول؟
فقط انتظر.
الماء يرتفع بسرعة.
- حان الوقت؟
- اذهب.
التيار قوي جدًا.
كيف نخرج؟
انتظر لفترة أطول قليلا.
حتى وصلت إلى القمة.
احبس أنفاسك.
ثلاثة، اثنان، واحد.
♪لا يوجد طريق يؤدي إلى المنزل♪
♪البرد يخترق الفراغ♪
♪في ليلة حالكة السواد♪
♪أجراس برونزية ترتجف مثل الهمسات♪
♪الصفحات المصفرة♪
♪ غارقة في تقلبات الزمن♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪ صدى آلاف السنين من العزلة ♪
♪الخطر ينقش أنماطه♪
♪تيارات خفية تتخطى القدر♪
♪الشاطئ البعيد ينير المسارات الضائعة♪
♪أين تقع نقطة ارتكاز القلب؟♪
♪تحدي كل الأعراف♪
♪لحظات من الماضي♪
♪الطريق أمامنا يشبه الهاوية♪
♪من يسكن في أحلام من؟♪
♪لا اعرف♪
♪لا تزال نار القلب مشتعلة♪
♪لو كان بإمكاننا العودة♪
♪مازلت أجد صعوبة في مقابلتك مرة أخرى♪
أنت مستيقظ.
أخيراً.
تعال.
اجلس بشكل صحيح.
طبيب!
إنه مستيقظ.
كيف حاله؟
يبدو جيدا.
في غضون يومين،
يمكن أن يتم تسريحه.
جيد. هذا جيد.
شكرًا لك.
من دواعي سروري.
فقط أرسل ممرضة في المرة القادمة.
بانجزي.
ما هو شعورك؟
هل كان حلما؟
من أنقذني؟
من يمكن أن يكون غيره؟
شياوجي، بالطبع.
هل أنت شاب وتفقد شعرك بالفعل؟
أين شياوجي؟
تعتقد أن الجميع
مخلص مثلي؟
لقد راقبتك لمدة ثلاثة أيام.
وكلماتك الأولى كانت
"أين شياوجي؟"
حسنًا،
لقد ترك لك دفترًا أحمر.
بحلول الآن،
ربما يكون عند الرصيف.
انتظري سيدتي!
انتظر!
ممنوع الصعود إلى الطائرة.
إنها ممتلئة.
أنا لا أركب.
سأقابل صديقًا.
- إذن أسرعي.
- شياوج! شياوج!
(في النهاية،)
(لم أتمكن أبدًا من شكر Xiaoge بشكل صحيح)
(أو قل وداعا.)
(وضع بعض الصفحات من تكهناته)
(حول حطام السفينة وعمي الثالث)
(مذكرات وو لاوغو)
(في مذكرات جدي.)
(لا أعرف ما هي الحقيقة حقا)
(أو ما إذا)
(ينبغي لي أن أواصل التحقيق.)
(تذكرت بعض الكلمات)
(قال لي العم الثالث ذات مرة)
(هل ترك بالفعل أدلة منذ زمن طويل؟)
ماذا رأيت؟
لقد رميت حجرا.
هل تعتقد
سوف ينهار أبدا
إذا لم أرميها؟
من المحتمل.
مياه الأمطار سوف تغسلها.
هل تعتقد
أن هناك سمكة في الماء؟
بالطبع.
إنها بركة ضخمة جدًا.
هل تعتقد أن
الأسماك لها قيمة أثناء وجودها في الماء؟
أو تكتسب قيمة عند إخراجها منه؟
ينبغي أن يكونوا
أكثر قيمة في الماء.
ولكن الأسماك تركت دون صيد
لا يمكن تداولها
أو سعرها،
لذلك فإنهم لا قيمة لهم عمليا.
دعني أسألك هذا.
إذا كان عليك الاختيار،
هل تفضل أن تكون حجرا؟
أو سمكة؟
لا يوجد فرق.
العم الثالث
لا أزال أفكر
في تشبيه السمكة والحجر.
هل مازلت عالقا في هذا الأمر؟
ماذا تختار؟
بعض الأسئلة
يبدو عميقا في البداية
لكنها في نهاية المطاف لا معنى لها.
نحن بشر.
لماذا الاختيار بين الحجر والسمكة؟
العم الثالث؟
(آت.)
(سانكسينج، ماذا تفعل؟)
(أسرع.)
(آت.)
♪الأصدقاء الشباب♪
♪تجمعوا هنا اليوم♪
♪تجديف القوارب الصغيرة♪
♪مع هبوب النسيمات الدافئة♪
♪زهور عطرة، طيور تغني♪
الانتظار لي.
♪ضحكة بهيجة
تدور حول السحب الملونة♪
♪آه، أصدقائي الأعزاء♪
♪من يملك هذا الربيع المجيد♪
♪ملكي♪
♪خاصتك♪
♪الجيل الجديد من الثمانينيات♪
دعونا نلتقط صورة جماعية.
بالتأكيد.
هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
(العم الثالث)
(أين أنت؟)
(هناك الكثير من الأسئلة التي تراودني.)
(أعتقد أن شياوجي لن يكذب)
(ولكن لا أستطيع أن أصدق قصته.)
(تبدو هذه الأحداث الماضية
وكأنها حلم حمى.)
(أحيانًا لا أستطيع التمييز)
(ما هو الواقع)
(من ما هو الهلوسة.)
حسنًا، وو.
أعرف أنك مستاء.
إنه خطئي
لعدم العثور على عمك الثالث
أو عمتك الثالثة.
يمين؟
أو العمة الكبرى الثالثة.
أنظر إلى الأمر بشكل مختلف.
من هو عمك الثالث؟
محارب محنك.
لا تقارنني حتى.
أنظر إلى نفسك.
حتى لو نجوت من حطام السفينة،
كيف لا يستطيع عمك الثالث ذلك؟
ربما هو
أحتفل في مكان ما الآن.
لم يكن يريدك بجانبه.
فكر في الأمر.
إذا كان هو
لقد خرجت حقا،
لماذا لم يفعل ذلك
أرسل لي رسائل
أو الإجابة
عندما اتصلت؟
ما هو الخطأ؟
إنه أمر طبيعي تماما.
عمك الثالث عمليا
نصف أب لك.
منذ متى أصبح الأبناء
يتحكمون بآبائهم؟
يا لها من مزحة!
عمك الثالث له حياته الخاصة
وخططه الخاصة.
يمين؟
فقط احترم اختياراته.
لا تحاول السيطرة عليه.
أنت لست والده.
ما هذا الهراء؟
إعادة زيارة حطام السفينة؟
لقد مر أكثر من 20 عامًا.
لا يزال يريد العثور على السيدة وينجين.
ما الخطأ في ذلك؟
هذا هو الإخلاص.
أما بالنسبة لعمك الثالث الآن،
هل يبحث عن السيدة وينجين؟
أو مطاردة أسرار وانغ زانغهاي،
في كلتا الحالتين،
كل ذلك مرتبط
بالقصر السماوي على السحاب.
وهذا يعطينا السبق.
يمين؟
وهذا يعني
للعثور على أدلة حول العم الثالث،
يجب أن أبدأ بالدراسة
وانغ زانغهاي
وحطام سفينته.
بالضبط.
أنت لديك اليد العليا بالفعل.
ما هي اليد العليا؟
ماذا لديك؟
السمكة.
يمين.
سمكة النحاس ذات الحاجب الثعباني.
ولكنني سلمت الاثنين الحقيقيين.
الآن أملك فقط النسخ التي قمت بصنعها.
النسخ المتماثلة تعمل بشكل جيد.
فكر في الأمر.
كيف كان وانغ زانغهاي؟
واحدة من القلائل
حتى أنه أكثر دهاءً من عمك الثالث.
هل تعتقد أن آلياته
تم بناؤها بلا مبالاة؟
لقد تم تصميمها بدقة.
يمين؟
لجميع الأسماك النحاسية ذات الحاجب الثعباني الثلاثة،
لديك بالفعل
نسخ طبق الأصل من اثنين منهم.
وبالنسبة للأخير،
هل يمتلكها شخص آخر
أو أنه مخفي في مكان ما،
إذا أراد أي شخص
لمعرفة أسرار القصر السماوي،
سيتعين عليهم المجيء إليك أولاً.
لذا كل ما عليك فعله الآن هو شيء واحد:
انتظر مع السمكة المزيفة.
هذا كل شئ.
تعال.
لم أكن أعلم أن لديك هذا بداخلك.
ولكن هناك شيء واحد
لا أزال لا أفهم.
لماذا ملأ وانغ زانغهاي حطام السفينة؟
مع الكثير
مخلوقات غريبة؟
بخصوص ذلك،
عندما شياوج
لقد أعاد لي دفتر الملاحظات في وقت سابق،
لقد تسلل بعض الأوراق
مع نظرياته.
ماذا قال؟
يعتقد أن وانغ زانغهاي
وكان أيضًا يجري تجارب على الخلود.
من المرجح أنه زار فرن الملك لو
وحصلت على ذلك اليشم النيزكي.
في تجربة الملك شانغ من لو،
وضع نفسه
داخل اليشم النيزكي
للسعي إلى الخلود.
لكن وانغ زانغهاي
رأيت ما حدث له
وأدركت أن هذا الطريق كان عقيمًا.
لذلك استخدم اليشم لصنع الحبوب
وأجرى تجارب على الحيوانات.
وبشكل غير متوقع، تحورت الحيوانات.
(مثل قرود البحر)
(وذلك الوحش ذو الشعر الأبيض.)
والمرأة المحرمة؟
لقد كانت دودة خيطية متحولة
الذي ينبعث منه
غاز مهلوس ذو رائحة عطرية.
إنه عطري.
رائحة المرأة المحرمة
رائحتها عطرة.
هل تشمه؟
مثل هذه الرائحة
يخدعك ويجعلك تعتقد
أنها من شعر امرأة.
كيف حال ظهرك؟
أفضل بكثير.
لقد شُفي تقريبًا.
قال الطبيب أنها عدوى فطرية.
لم أطلب المزيد.
بالمناسبة،
لقد تذكرت للتو
هذا المستحضر
لقد تقدمت لي في ذلك الوقت.
ماذا كان ذلك؟
لم تخبرني.
إنها أشياء مخصصة للتصدير.
أخبرتك.
سأذهب للبحث عنه
وأعطيها لك.
لقد سمعتك.
وعد...
هو وعد.
وو،
بعد هذه الوجبة،
سوف اغادر.
حسنًا،
لقد تمكنا
لتتخلص من
الرحلة الفوضوية بأكملها
مليئة بالمنعطفات والتقلبات.
العالم ليس كبيرا إلى هذا الحد.
إذا سمح القدر،
سوف نلتقي مرة أخرى.
ابقى آمنًا.
لا تهتم بإلحاحي.
شيء أخير قبل أن أذهب:
اسمك وو شيه
هذا يعني البراءة، ولكن لا تكن ساذجًا.
هناك في الخارج
ليس الجميع
هو لائق مثلي.
هيا، من الأسفل إلى الأعلى.
حتى نلتقي مرة أخرى.
(هذه الرحلة الاستكشافية)
(لقد كان أكثر غرابة)
(وأكثر
مما كنت أتوقعه على الإطلاق.)
(صدقا)
(الكثير من التفاصيل)
(أصبحت ضبابية في ذاكرتي.)
(بعض الأحداث)
(لا تتصل منطقيا على الإطلاق.)
(لذا سأسجل رحلتي)
(في أجمل صوره)
(وطريقة منطقية بالنسبة لي.)
(انا اتعجب)
(ماذا)
(سوف يفكر أحفادي)
(عند قراءة هذه المجلة.)
(ولكن للحظة واحدة)
(أعتقد أنني أشعر بما شعر به الجد)
(عند كتابة ملاحظاته.)
هل حصلت عليه؟
لقد تم ذلك.
(إشعار عن شخص مفقود)
(السمكة معي.)
وو سانكسينغ خدعنا.
لقد علم
أننا سنرسل شخصًا آخر إلى الأسفل.
فوضع فخًا.
لم يكن في القارب.
لا بد أنه حصل
ما أراده وتركه.
ولكنني وجدت شيئا أيضا.
خطته بها عيب.
لم يعتقد أبدًا أن
ابن أخيه سوف ينقذني.
سأغادر الآن
مع المعلومات.
وو سانشينغ.
لقد عدت.
هل إفتقدتني؟
ماذا تفعل؟
اغسل وجهك
ونظف الجروح جيدا.
سوف تحصل على ندبات بهذه الطريقة.
كنت أعلم أنك ستفسد الأمر
مع تهورك.
لم أتوقع
أنك ستهتم بمظهري.
هل أنت قلق بشأن ندبات الوجه؟
كفى من التذمر.
تم حل المشكلة. هذا يكفي.
تم الحل؟
لقد تركت خلفك مثل هذه الفوضى،
ويجب علي أن أقوم بتنظيفه لك.
أتعلم؟
كاد شيه أن يموت بسببك.
لقد جررته إلى هذا.
ألم أحذرك؟
لإبقائه خارج المهمة؟
ألم أفعل؟
لقد كانت لدي أسبابي.
انت تفعل ذلك دائما.
حسنًا،
علينا أن ننظر إلى الصورة الأكبر.
الصورة الأكبر؟
هل فكرت يوما
طرقك
هذا هو السبب بالتحديد
نحن محاصرون
في هذه الدورة التي لا نهاية لها؟
لقد مرت سنوات.
هل أنت متعب؟
لقد سئمت من ذلك.
هل تعتقد أنني لست كذلك؟
هل تعتقد أنني أستمتع بارتداء وجهك؟
ممتاز.
دعونا ننهي هذا.
أليس من الأفضل
أن يعود كل منا إلى حياته الخاصة؟
هل تعتقد أنني لا أزال قادرا على العيش؟
لم يأت الوقت بعد .
حتى لو لم نكن راغبين،
علينا أن نستمر.
يمين؟
لا تهتم.
أعرف
الآن كيفية الوصول إلى القصر السماوي.
سأجد وينجين.
يمكنك تنظيف الفوضى بالنسبة لي.
تأكد من جعله نظيفًا.
♪يا نور من أشعل الشمعة
لينير♪
♪الألغاز التي ابتكرها الزمن♪
♪يا نور، أنت تغير توازن
النور والظلام♪
♪يتدفق بلا قيود♪
♪انظر إلى الأرض حيث وقف أحدهم♪
♪رقعة الشطرنج
مليئة بالجروح♪
♪انظر، الأكاذيب الحقيقية
أمام أعيننا♪
♪ما أهمية الكذب؟♪
♪ بقلوب مشتعلة لا تلين،
نسير نحو♪
♪أرض الإعدام الأكثر تسامحًا♪
♪كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا♪
♪في النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر♪
♪الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا♪
♪لا وقت لسرد حكايتنا العاصفة♪
♪القمم الأكثر ارتفاعًا♪
♪لقد شهدنا تحدينا الجامح♪
♪ضوء القمر في البدر فوق البحر♪
♪يُسكب في أكوابنا♪
♪الجبال المغطاة بالثلوج الأكثر عزلة♪
♪لقد سمعت هتافاتنا بهدوء♪
♪أذهل الجميع بتقلبات قصتنا♪
♪هي أمر شائع بالنسبة لنا♪
♪أيها النور، أنت ترسم
خلفك مسارات خطيرة♪
♪ومع ذلك تضيء الطرق السلسة أمامك♪
♪أيها النور، أنت تصلح هذا العالم المعيب♪
♪بدون قياس♪
♪انظر إلى الشكوك
التي حسبتها♪
♪والتردد الذي وصلت به♪
♪أخيرًا، الشجاعة تقف وحدها♪
♪ضد عبث الحياة♪
♪ بقلوب مشتعلة لا تلين،
نسير نحو♪
♪أرض الإعدام الأكثر تسامحًا♪
♪كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا♪
وانغ منغ.
السيد الثالث الشاب!
هل عاد المعلم الثالث؟
السيد الثالث لم يعود على الإطلاق.
ولكن كان هناك شخص غريب
ادعى
أن أكون أخاك.
أصر على أن أخبره بمكان تواجدك.
شخص غريب؟
نعم لقد بدا
زلق وماكر،
لا يبدو جديرًا بالثقة على الإطلاق.
لذلك أرسلته بعيدا.
ولكن قبل المغادرة،
لقد ترك رقم هاتف.
كم كان عمره؟
حسنًا، من الصعب أن أقول ذلك.
لقد بدا
أكثر نضجا منك.
هل كان يتلعثم عندما يتكلم؟
نعم، بالضبط.
ذلك الرجل
تلعثمت اثنتي عشرة مرة في الجملة الواحدة.
أعطني رقمه.
فورا.
و-من هو؟
لا أستطيع حتى التعرف على صوتي،
لاو يانغ؟
أخ!
متى تكون حرا؟
دعونا نلتقي.
أحتاج إلى مساعدتك في شيء مهم.
ما هذا؟
لقد وجدت مكانًا غريبًا للغاية.
هناك شجرة في الداخل
أكبر من أي شجرة رأيتها على الإطلاق.
إنه يتجاوز خيالك.